【usage】
challerunF.exe 問題ファイル名 スタート地点 ゴール地点 [オプション] [分割数]
  問題ファイル名：特記事項なし
  スタート地点：左上が0、その右が1、……、右下が幅*高さ-1になる。
                負数でも構わないが、幅*高さ以上になってはならない
  ゴール地点：同上。スタート地点と同じでも構わない
  オプション：0だと問題を幅優先探索で分割するモード、
              1か-1だとシングルスレッドで検索するモード、
              それ以外の整数だと、その絶対値の数だけスレッドを立てて並列演算するモード
  分割数：オプション＝0の際の分割数。オプション＝0の際は必須だがそれ以外では使用しない
  ※スタート地点やゴール地点は、問題ファイル内にも書かれている場合はそちらを優先させる
【記述例】
「challerunF.exe hoge.txt 12 3 4」→hoge.txtを12番スタート3番ゴールで4スレッド動作
「challerunF.exe hoge.txt -1 -1 0 20」→hoge.txtをファイルに記したスタート・ゴールで問題を20個に分割
